# Computer_Compatibility_With_Requirements

 - Эта программа на Python используется для проверки совместимости системы с различными версиями AutoCAD и Solid Edge.
 - Написана для ОС Windows 7-11, с использованием интерпретатора Python 3.8.6 64x bit
 - Поддержка интерпретаторов от Python 3.8.6 64x bit и выше
## Описание

Класс содержит следующие методы:

- `__init__(self)`: Конструктор класса, который инициализирует атрибуты экземпляра класса.
- `gpu(self)`: Получает информацию о графическом процессоре (GPU) на компьютере.
- `scan_autocad(self)`: Сканирует установленные приложения AutoCAD на компьютере и записывает информацию о них в файл Excel.
- `scan_solid(self)`: Сканирует установленные приложения Solid Edge на компьютере и записывает информацию о них в файл Excel.
- `main(self)`: Основная функция класса, которая вызывает другие функции для сбора информации о системе и установленных приложениях.

## Использование

```python
# Создайте экземпляр класса
my_class = CompatibilityWithAutocad()

# Вызовите метод main
my_class.main()

Обратите внимание, что этот файл README.md является лишь примером и может потребовать дополнительной настройки в соответствии с вашими требованиями. Если у вас возникнут дополнительные вопросы или проблемы, не стесняйтесь обращаться!
```
## Зависимости
Этот класс использует следующие библиотеки:

 - wmi
 - psutil
 - openpyxl
 - winapps
 - GPUtil

Убедитесь, что все эти библиотеки установлены перед использованием класса.
Вы можете установить их с помощью команды `pip install -r requirements.txt`, где `requirements.txt` - это файл со списком зависимостей.

## Предупреждение
Этот код предназначен только для демонстрационных целей. Пожалуйста, используйте его с осторожностью и не забудьте всегда проверять свой код перед выполнением.

## Что в будущем

 - Графический интерфейс
 - Проверка на совместимость с другими программами
